1. Multiples of 3 and 5
Trova la somma di tutti i numeri naturali sotto 1000 che sono multipli di 3 o 5.

2. Even Fibonacci numbers
Trova la somma di tutti i numeri di Fibonacci sotto 4 milioni che sono pari.

3. Largest prime factor
Trova il più grande fattore primo del numero 600851475143.

4. Largest palindrome product
Trova il più grande numero palindromo che può essere ottenuto come prodotto di due numeri a tre cifre.

5. Smallest multiple
Trova il più piccolo numero che è divisibile per tutti i numeri da 1 a 20.

6. Sum square difference
Trova la differenza tra la somma dei quadrati dei primi 100 numeri naturali e il quadrato della loro somma.

7. 10001st prime
Trova il 10.001° numero primo.

8. Largest product in a series
Trova il massimo prodotto di 13 numeri consecutivi in una lunga serie di cifre (che troverai nel problema).

9. Special Pythagorean triplet
Trova il prodotto dei numeri del tripletto pitagorico per cui a + b + c = 1000, dove a, b, c sono numeri interi che soddisfano l’equazione a² + b² = c².

10. Summation of primes
Trova la somma di tutti i numeri primi inferiori a 2 milioni.

Questi sono i primi 10 problemi, ma Project Euler ne offre molti altri! Se vuoi i dettagli di altri problemi o hai bisogno di aiuto per implementarli in Python, fammi sapere! Puoi trovare l'elenco completo su Project Euler.